Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que crece,
persigo mis sueños a pesar de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 6=
Plebeyo insolente.
Éste es el territorio del enviado de Chang'an.
(Eso)
Tengo asuntos urgentes que informar.
-Infórmales de inmediato.
-Sí.
Sólo llevaré seis hombres a Chang'an.
¿No son seis hombres muy pocos?
Demasiados causan problemas.
Deben ser los mejores.
Actuaré con la máxima cautela.
y esperar mi momento.
Primero, planeo enviar hombres.
a Chang'an para evaluar la situación.
Una vez que estemos seguros
Nada puede salir mal,
Continuaremos hacia Chang'an.
Wang, no...
Duque.
Realmente llevas el porte de un emperador.
Yo personalmente decidiré los candidatos.
Muy bien.
Señor Gong.
Estamos expuestos.
¡Ah!
¿Qué estás haciendo?
Tú, ven aquí.
Te tengo.
¿Oh?
Capturamos a los rebeldes de Changyi por orden.
La administración equina
Estaba bajo tu completo control.
Conspiraste con el duque de Changyi.
Realmente no tengo idea.
Hablar.
¿Dónde está el duque?
¿No me entiendes?
Ejecutar.
¿Aún te niegas a decir la verdad?
Lo juro, realmente no lo sé.
Ejecutar de nuevo.
Engañando a la Emperatriz Viuda...
¿Quién podría responder a un asunto tan grave?
El tonto de Liu He huyó por su cuenta.
¿Y eso qué tiene que ver con nosotros?
Continuar la ejecución.
¡Esperar!
Esto lo planeé solo yo.
Asumiré toda la responsabilidad.
En cuanto a dónde se ha ido el Duque,
Realmente no tenemos ningún conocimiento.
Nosotros actuamos solamente
por desesperación y miedo.
Así que tuvimos que tomar esta medida desesperada.
¡Cortenlos a todos!
¡Lucharé contigo hasta el final!
(11 de junio del 74 a. C.)
(10 de junio del 74 a. C.)
¿Wang?
¿Por qué eres tú?
¡Arre!
¿Dónde está el duque?
¿Duque?
¿Dónde está Qi Chang?
Dijo que fue a buscarte primero.
¿Está loco?
Déjame entrar.
Déjame pasar.
No empujes
Esto es malo.
Ceder el paso.
Hacerse a un lado.
- No empujes.
- Haz espacio.
- Hazte a un lado.
- ¿Quién empuja?
Señor Qi, ¡date prisa!
Deja de empujar, ten cuidado.
Despeja el camino.
¿Qué sucede contigo?
Estás chocando conmigo.
Mira la carretera.
No me golpees la cara
Estoy apuntando directamente hacia ti.
¿Eres Qi Chang?
Eres Liu He, ¿verdad?
Crees que las personas son juguetes, ¿eh?
Primero,
Eres Liu He. ¿Por qué no me lo dijiste antes?
En segundo lugar, me hiciste competir
en tu lugar,
mientras escapabas.
¿No son estos suficientes para una paliza?
Sí.
No te dije quién era.
¿Pero no os lo he dicho,
Mientras estés a mi lado,
Podríamos viajar a Chang'an.
No me crees
Además,
Si hubiera revelado mi verdadera identidad,
¿Qué pasaría si me traicionaras?
¿Traicionarte? ¿Por qué?
Eso no es ningún secreto.
¿El Duque concedería títulos y recompensas?
¿Me colarías en la carrera de caballos?
Si tú simplemente escapaste, ¿qué pasa conmigo?
Tranquilízate un momento.
Realmente planeé huir contigo.
¿Qué tal esto?
Nos vamos ahora mismo.
Quédate ahí.
Mantén tu posición.
Heng,
¿qué estás haciendo?
Para vigilarte.
No pienses en irte.
¿Por qué no?
La primera vez que nos conocimos,
¿Cómo me llamaste?
Inmortal.
Yo, el Inmortal, te lo diré,
El decreto imperial llegará hoy.
Puedes dirigirte a Chang'an abiertamente.
¿Qué quieres decir?
Tú…
se convertirá en el Emperador.
¿A mí?
Exactamente.
Tú.
Una vez que seas Emperador y estés en Chang'an,
Seguramente podrás recuperar el Qilin.
He oído hablar del Duque de Guangling
(Asesor Wang Bingji;
Ministro Liu De)
le dio mucho dinero a Huo Guang.
Al final, todo podría ser en vano.
Ya ves, no conoces esta parte.
Su esposa aceptó el dinero.
Cuando regresó,
la regañó ferozmente.
Si aceptas este regalo,
Todo podría convertirse en
un desastre que te cuesta la vida.
Más adelante se encuentra Changyi.
¡Qué lugar más animado!
¡Excelente!
Qi.
Deja de actuar.
Ya lo sé todo
Debes haberlo dejado pasar.
Yo me encargaré de ti.
¡El decreto imperial ha llegado!
(Junio ​​del 74 a. C.;
cuarto mes del año Yuanping 1)
(Ban Gu)
(registrado en Biografía
de Huo Guang, Libro de Han)
(que el emperador Zhao de Han
falleció prematuramente)
(sin dejar heredero.)
(El Ministro Chang y otros discutieron,)
(sobre el Libro de los Ritos,)
(quien hereda se convierte en su hijo.)
Liu He, recibe el decreto.
(El duque de Changyi hereda el trono.)
(Ministro del Clan Imperial, Gran Heraldo,)
(Asesor Imperial, Enviado Imperial convoca
al Duque de Changyi para manejar el funeral.)
Liu He, duque de Changyi,
- (nieto del emperador Wu de Han y Lady Li)
- Se emite un edicto imperial:
- (que antes pasaba desapercibido para los demás)
- El Gran Heraldo interino Yuecheng,
- (ahora,)
- Ministro Liu De,
- (gracias al apoyo del Gran General)
- Asesor Wang,
- (Huo Guang)
- Comandante de la Guardia Imperial Li Han,
- (subirá al trono.)
- te escoltará hasta Chang'an.
(Realmente tomó a todos por sorpresa.)
(Ni siquiera el propio Liu He lo esperaba)
Liu He, recibe el decreto.
(que su destino)
(había cambiado drásticamente
en tan solo un instante.)
(Mansión Huo)
(El duque de Zhou ayuda al joven rey Cheng)
Gran General.
El duque de Changyi ya debería estar en camino.
(Ministro de Agricultura Tian Yannian)
El edicto imperial acaba de llegar.
El duque partirá mañana.
¿Acabas de llegar?
Los asuntos de Estado no pueden retrasarse.
Por favor, quédese tranquilo.
Apresuraré su partida de inmediato.
¿Y qué pasa con el Qilin de Bronce?
Informando, mi señor,
Se ha completado.
Aquellos que una vez cazaron el rastro de Qilin
Todos han sido tratados
según tu voluntad.
Así que no quedan problemas.
Con el Duque perdiendo el Qilin,
Él permanecerá débil y solo.
Cuando llegue el momento, el reino
Será solo tuyo para ordenar.
¡Insolencia!
La bendición de Qilin es sólo una ilusión.
Es sólo un rumor de la calle.
Recupéralo solo para protegerlo
Contra los traidores con malas intenciones.
Sí.
Informe al Duque.
(Mansión del Duque de Guangling)
Un mensaje sobre Changyi.
Es urgente, por favor decídete de inmediato, Duque.
(Duque de Guangling, Liu Xu)
El intento de asesinato fracasó,
y llegó el decreto de Chang'an.
Lote inútil.
(Taberna Qingge)
Primero, derrotaste
al futuro Emperador de Han.
Y ahora lo has dejado fuera, en la puerta.
Por ley, podría sentenciarte a muerte.
Sé que todavía estás molesto.
¿No puedo al menos ofrecer una disculpa?
Vengo de una familia poderosa.
La mayoría de la gente se hizo amiga mía por poder.
Los libros dicen que
hay tres tipos de verdaderos amigos:
Honesto,
comprensión,
y conocedor.
Pero no había conocido ningún tipo.
No hasta que te conocí.
Conocí a los tres a la vez.
Temía que
una vez que conocieras mi identidad,
No me tratarías con sinceridad.
Y perdería a mi amigo más preciado.
Heng,
Te he traído un regalo.
Ya sea que yo fuera Qi Chang antes,
o Liu He ahora,
Viajaré contigo a Chang'an.
Vendré por ti mañana.
Dejaré este regalo aquí.
Mañana os contaré su significado.
Entonces me iré.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me traes aquí?
No te muevas
- Qingge.-
Quédate quieto.
Qing...
¿Quién me tapó los ojos?
¿Qué estás haciendo?
¡Loco, déjalo ir!
¿Estás loco?
- No te muevas.
- ¡Déjame ir!
- Está bien.
- ¡Liu He!
¡Todos, aléjense!
Ir a la guerra requiere un sacrificio.
Y tú, un plebeyo insolente,
confiando en un poco de talento,
Me impactaste.
- No te muevas.-
Y me golpeó dos veces.
- Lunático.
- Esto...
Esto es lo que pasa contigo.
Te aprovechaste de mí
y me dejaste de lado.
Gobernante fatuo, déjame ir ahora mismo.
- ¿Insultándome?
- Lanzando insultos.
Este tipo de comportamiento debe ser castigado.
Yo soy el Qilin Inmortal.
Si me sacrificas,
¿No tienes miedo
del castigo divino?
De nada.
Sacrificarte sólo te ayudará.
Tu alma regresa pronto a los cielos.
Puedes informar a nuestro señor,
para que el Gran Han pueda florecer.
¡Xu Qing Ge!
¿Estás del lado de ellos en este lío?
Creo...
El duque tiene razón.
Deberíamos quemarlo inmediatamente.
Quiero ir a casa.
Desátame, vamos.
¿De verdad vas a prenderle fuego?
¡Ayúdame!
Shhh.
¡Déjame ir!
Date prisa, date prisa, date prisa.
¡Vamos, ven aquí!
Liberame.
- ¡Ayuda!
- Míralo.
Heng.
Preparé este banquete de hogueras para ti.
¿Sorprendido?
No esperabas esto, ¿verdad?
¿Estáis todos locos?
Hoy es especial.
Puedo ir a Chang'an.
Ésta es la primera alegría.
Qingge obtuvo el primer lugar,
Primera equitación en Changyi.
Ésta es la segunda alegría.
Heng sobrevivió a la terrible experiencia.
Ésta es la tercera alegría.
Como dice el refrán,
Llegan las triples bendiciones.
¿Beberemos hasta saciarnos?
¿Y seguir bebiendo hasta el amanecer?
¡Beber!
Sólo para redondear las cosas.
No es necesario organizar una redada.
Ey,
Sí, tenemos que hacerlo.
Sin la profundidad del gran dolor,
¿Cómo pudo la alegría llegar tan de repente?
Wang.
El duque está de humor juguetón.
No lo tomes a pecho.
Wang.
Beber, beber, beber.
Por tu bien,
Lo dejaré ir.
Entonces...
Una vez que acabemos esta copa,
seremos compañeros de viaje.
Compañero de viaje.
Salud.
Beber.
No estoy borracho.
No puedes dormir, ¿eh?
Tú tampoco.
Ay.
Venga conmigo.
Oh.
¿A dónde vamos?
Montar a caballo.
Eso es montar a caballo después de beber.
Cabalgar después de beber.
Ahí es cuando es divertido.
¿Qué estás mirando?
La vista aquí en Changyi
Es bastante único.
¿Único?
Es más o menos.
Deberías estar contento.
Todo Changyi es tu hogar.
Bien,
¿Y tu casa?
¿Cómo es?
¿Mi casa?
No es nada especial
El hogar de un Inmortal…
¿No es eso básicamente un país de hadas?
Vamos, dime.
Mi casa
es varias veces más alto que
El edificio más alto aquí.
Cuando cae la noche,
Toda la ciudad está iluminada como si fuera de día.
Tan brillante que no puedes ver las estrellas.
Los carruajes no necesitan caballos.
Se mueven por sí solos.
Iremos a Chang'an
en avión.
Sólo tomaría una hora.
¿En sólo una hora?
¿Qué es un avión?
Es un tipo de transporte.
Puede transportar personas
y volar hacia los cielos.
Suena como un país de hadas.
Entonces llévame a verlo.
Una vez que llegamos a Chang'an
y aseguro el Qilin,
Sólo entonces podré regresar.
Cuando llegue ese momento,
Decidiré si llevarte conmigo o no.
Si regresas por tu cuenta,
¿Cómo se supone que debo pedir mi deseo?
Ya eres el Emperador.
¿Hay algún deseo que no puedas cumplir?
Aun siendo el Emperador,
No puedo cumplir todos los deseos.
¿Qué es lo que deseas?
Si fuera posible,
Quiero recorrer la tierra.
Con el cielo como cortina y la tierra como asiento,
fluyen melodías elegantes,
Los espíritus afines se reúnen,
vino en mano,
Soy libre,
libre y a gusto.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪